دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=زوجة انتقامية=
=الحلقة 27=
أنت تعرف هذا، أليس كذلك؟
زجاجة عطر؟
اقطع الفعل.
يحتوي على مواد مهلوسة.
عسل.
هذا هو
فقط لتعزيز العلاقة الحميمة.
يمكن للأشخاص العاديين استخدامه في بعض الأحيان.
بالمناسبة،
انا اسمع
إذا استخدمه الأفراد المصابون بالاضطرابات النفسية،
قد يكون هناك
بعض الآثار الجانبية المستمرة.
ماذا تحاول أن تفعل بالضبط؟
أنا أعمل.
اخرج.
عمل؟
أنا أمثل
مجلس الإدارة رسميًا
لإزالتك من منصبك كرئيس تنفيذي.
يوفي.
تعال هنا.
ألا تفهم ما أقوله؟
لقد تم طردك.
الآن،
اخرج من المجموعة.
عذرا سيد يي
ليس لديك السلطة للقيام بذلك.
هل تدرك ما تقوله؟
والآن أصبحت السيدة باي هي المساهم الأكبر
في مجموعة جيوياو.
إنها تمتلك السلطة المطلقة.
مستحيل.
ما هو المستحيل؟
جميع المساهمين بقيادة أنا
لقد نقلنا أسهمنا
إلى السيدة باي.
مساهمتها الحالية
يتجاوز ما لديك.
انا أعلن
أنه من هذه اللحظة،
أنت لم تعد رئيسًا للمجموعة.
باي تشا,
أكبر مساهم لدينا،
وسوف تشغل أيضًا منصب الرئيسة.
عسل،
لقد حسبت جيدا.
لم تخدعني فقط
بـ 10٪ من الأسهم،
ولكنك أقنعت أيضًا
هؤلاء الحمقى المسنين بدعمك.
مثير للإعجاب حقا.
لكن...
ليس لدي أي اعتراض على وجودك
كرئيسة.
بعد كل شيء، نحن زوج وزوجة.
زوج وزوجة؟
السيد يي،
وهنا أوراق طلاق السيدة باي.
إذا كان الأمر على ما يرام،
يمكنك التوقيع عليها.
هل تريد الطلاق؟
مستحيل.
أصبحت شركة باي تشا الآن
أكبر مساهم في مجموعة جيوياو
وقد استولى بالفعل
منصب رئيس يي دونغ.
لقد تم محاصرة يي دونغ.
يتقن،
أعتقد أننا بحاجة إلى المراقبة الكاملة الآن
لمنعه
من القيام بحركات يائسة.
جيد.
ولكن ليس كافيا.
سمكة أخرى
ستظهر قريبا.
أنا أعرف.
تشينغ نو، أليس كذلك؟
يتقن،
ظهرت تشنغ نو.
لقد تلقيت مكالمة مجهولة المصدر.
يي دونغ في مصنع يقع غرب المدينة.
أنتم تقاتلون.
لقد خرجت من هذه الفوضى.
سأغادر الآن.
مجموعة من المجانين.
يي دونغ,
كل تحركاتك الآن
تحت مراقبة الشرطة.
أقترح عليك أن لا تتصرف بتهور.
هل تعتقد أنني لا أعرف؟
أم أنك تؤمن؟
لقد فزت بالفعل؟
الأشرار يلقون حتفهم
ما حصلت عليه من خلال السرقة
لا يمكن الاحتفاظ بها.
لقد تعاملت مع لين شيا،
وسأتعامل معك بنفس الطريقة.
بمجرد أن أقتلك،
جميع أسهمك
سوف تظل ملكي.
بعد كل شيء،
نحن متزوجين قانونيا.
لن تنجح .
لقد قتلتك مرة واحدة
وأستطيع أن أقتلك مرة أخرى.
كيف يمكنك أن تكون كثير النسيان؟
لين شيا.
الآن فقط اكتشفت من أنا؟
متأخرا قليلا.
في الحقيقة،
كان ينبغي لي أن أعرف ذلك عاجلا.
بعد كل شيء، لين شيا فقط
قد يتم دمج
جميع أسهم Jiuyao.
لقد قمت فقط
بإخفاء نفسك بشكل جيد للغاية.
كل علامة عليك
تتطابق مع باي تشا تمامًا.
ولكن ما أهمية ذلك؟
بمجرد موتك،
كل ما تملكه
سوف تظل ملكي.
إذا آذيتني الآن،
لن تهرب.
الشرطة لا تزال
تراقب الفيلا.
لقد انزلقت بالفعل
وتجنبت جميع الكاميرات.
بعد أن أقتلك وأعود،
لا أحد سوف يعرف أبدًا.
بحلول ذلك الوقت،
حتى الشرطة ستضمن لي ذلك.
هل أنت متأكد
لم تغادر
حتى أدنى فكرة؟
بالطبع لا.
يي دونغ,
السماء ترى كل ما فعلته.
سوف تواجه الانتقام.
القصاص؟
سأعطيك قصاصك الآن.
يي دونغ,
لقد قمت بكتابة وصيتي منذ فترة طويلة.
بعد وفاتي،
جميع أسهمي
سيتم التبرع بها بالكامل.
لن تحصل على سنت واحد.
لين شيا,
أنت تستحق الموت.
تشنغ نو.
أطلقني بسرعة!
تشينغ نو!
تشنغ نو,
ماذا تريد أن تفعل؟
تشنغ نو.
لا تقتلني.
لا تقتلني!
دعني أذهب.
سأعطيك جميع أسهم جيوياو!
تشنغ نو,
انقذني.
أرجوك.
تشنغ نو.
تشنغ نو,
فقط اقتلني بالفعل.
حتى لو قتلتني،
زوجتك وطفلك لن يعودوا.
سوف أكون قادرا
للانضمام إلى باي تشا في الحياة الآخرة.
تشينغ نو!
إذا كنت رجلا،
اجعلها سريعة!
تشينغ نو!
ساعدني على فك قيودي.
يي دونغ قتل والدي
ولين نا.
أريد أن أقتله بنفسي.
السكين.
لم افكر ابدا
سأموت على يدك في النهاية.
يي دونغ,
أنت شيطان.
لقد عاملتك عائلتنا بشكل جيد للغاية،
ولكنك رددت الإحسان بالقسوة.
أتعلم؟
أريد حقًا أن أمزقك إربًا إربًا.
افعلها.
لكن تحمل الذنب إلى الأبد
بسببك
لا يستحق ذلك.
سأرسلك شخصيا إلى السجن
حيث لن تجد السلام أبدًا.
أنت.
تشنغ نو,
لا يمكننا قتله.
هل تسمع نفسك حقا؟
???مثل الزهرة المنسية؟؟؟
???منتشرة بصمت عبر الأفق؟؟؟
???مغمور في ضوء النجوم الصامت؟؟؟
???هل سوف تزدهر يوما ما؟؟؟
???دع الزمن يشفي الجروح؟؟؟
???اضغط على يديك المرتعشتين؟؟؟
???احتضن إيمان الولادة الجديدة؟؟؟
???النهاية لن تأتي متأخرة جداً؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟
???تحت القناع???
???مراقبة كل الحقائق والأكاذيب؟؟؟
من يستطيع رؤية قوتي؟
???الدموع تغمر وجهي؟؟؟
???تحت القناع???
???البحث عن النور في الظلام؟؟؟
???ما هو الشيء الذي لا يمكن تركه؟؟؟
???يتحول في النهاية إلى غبار في الريح؟؟؟